Que faire ensemble ?
Créer une couronne de Noël !
Bonjour les enfants !
Nous sommes au mois de décembre...
qu'y a t'il de particulier ?
Eh bien, nous préparons Noël qui approche !
Je vous propose de créer ensemble une couronne de Noël.
Il y aura besoin de matériel, que faut il préparer avant ?
Une règle.
Des ciseaux.
Un bâton de colle.
Un pistolet à colle chaude.
Une agrafeuse.
Ensuite, un crayon à papier.
Une gomme, en cas de besoin.
Également, des feutres aux couleurs de base : noir, jaune, orange.
C'est tout !
Il faut ensuite du matériel comme du papier, du carton, etc.
La base indispensable à avoir...
Des assiettes en carton , peu importe la couleur.
Elle doivent être incurvées et non plates.
Du papier de couleur verte, deux nuances différentes sont possibles avec du vert foncé ou du vert clair.
L'épaisseur conseillée est de 160 grammes minimum.
La taille du format est libre.
Il faudra en couper de nombreuses bandes.
La largeur de découpe est de 2,5 ou 3 centimètres.
Pour la hauteur, il est possible de prendre celle du format A4, soit 30 centimètres.
Du papier et du carton blanc.
Pour le ruban, prendre du papier, du carton ou de la mousse, brillant ou lisse, etc.
Beaucoup d'effets sont possibles.
Pour faire ensuite le tour intérieur de la couronne, il vous faudra des chenilles avec des tiges de métal.
J'ai choisi ces deux couleurs correspondant à Noël, vous pouvez parfaitement prendre ces deux mêmes couleurs ou en choisir d'autres couleurs de chenilles, selon vos goûts.
Concernant la décoration de la couronne, il est possible de coller des étoiles...
des pompons.
Il est possible de récupérer chez vous des boutons qui vous restent pour les coller, ou d'autres choses encore, peu importe, vous êtes libre de votre créativité !
Hey !
Savez vous d'où vient l'idée de la couronne de Noël ?
Elle existait déjà bien avant la naissance de Jésus Christ.
Lors du solstice d'hiver, on aimait alors offrir